Apakah Bu Ananya
memesan makanan dari luar?
Mungkin karena dia tidak bisa memasak.
Tapi kenapa dia tidak bilang
kalau dia menjatuhkan makanan ini?
Bagaimana mereka bisa mempersembahkan
makanan seperti itu kepada Tuhan?
Izinkan saya memberi tahu Bu Ananya.
Tapi kalau aku mempertanyakan Dhaniya sekarang
semua orang di rumah akan mengetahui
bahwa Ananya memesan makanan.
Maka Ms. Rajshree akan
kesal padanya karena aku.
Kasihan mbak Ananya..
Dia mencoba meskipun
tidak tahu cara memasak.
Bagaimana saya bisa
membiarkan usahanya sia-sia?
Bagaimana mereka bisa mempersembahkan
makanan seperti itu kepada Tuhan?
Apa yang saya lakukan?
'Aryaman pasti sudah menikah denganmu'
'tapi aku belum menerimamu
sebagai menantuku.'
'Ananya akan
memberikan persembahan.'
Saya tahu bahwa Anda meminta saya
untuk tidak memberikan persembahan.
Namun jika makanan yang jatuh ke dalam
lumpur itu dipersembahkan kepada Sri Krishna
itu akan menjadi dosa
besar bagi keluarga ini.
Sebelum seseorang menyadarinya, saya
akan berhenti berpikir dan memasaknya.
Agar tidak ada yang
mempertanyakan Bu Ananya.
Tuhan, kamu boleh
menangani sisanya.
Sudah lama sekali.
Pemujaan akan segera
dimulai dan masih banyak
yang harus saya masak.
Kapan ayah akan
kembali dari Jamnagar.
Besok sore..
- Ada apa, Kak?
Apakah kamu rindu dimarahi?
- Tentu saja.
Tapi untuk sebuah perubahan
ayah sibuk marah pada
Aryaman akhir-akhir ini.
Begitu dia bebas dia
akan mengincarku.
Nenek juga tidak ada di rumah.
Kami sangat merindukannya.
Bagaimana kakimu sakit?
- Aku baik-baik saja, begitu aku melihatmu.
Ananya, sangat sedikit
yang mendapat kesempatan
untuk memberikan
persembahan kepada Sri Krishna.
Dan Anda telah diberkati
dengan kesempatan ini hari ini.
Mintalah apa pun yang Anda inginkan.
'Bagaimana caranya aku tahu kalau aku
tidak memasak persembahan itu sama sekali?'
'Aku memesan
semuanya dari luar.'
Kita harus memintanya
kepada Tuhan.
Karena putramu
tidak akan pernah bisa
memberikan apa pun
yang putriku inginkan.
Itu mengingatkanku..
Dimana Krisna?
- Aku sudah memintanya untuk tidak melakukannya
untuk menghadiri ritual ini.
Bu, saya rasa kita harus
mengundang Krishna.
Anda tahu bahwa dia adalah
pemuja setia Tuhan Krishna.
Tapi dia hanya bertindak suci.
Kamu tahu itu..
Dia bertindak lebih suci darimu..
- Mengapa membahas ini?
Doa ini hanya diperuntukkan
bagi keluarga ya?
Hanya bhakti yang dianggap
sebagai kualifikasi untuk berdoa.
Tidak ada yang mempertimbangkan
status dan kedekatan seseorang.
Melainkan yang menghambat
kebahagiaan rakyatnya sendiri
harus dijauhkan.
- Bukan itu masalahnya.
Bolehkah kita mulai sejak
jam baik telah dimulai?
Ya..
Bawa persembahannya ke sini.
Ananya, pergi dan
ambil persembahannya.
Imam, persembahan
telah dilakukan
oleh calon menantuku.
Oleh karena itu, buatlah itu istimewa.
Semoga semua keinginannya terkabul.
Ananya, berangkatlah.
Ibadah doa telah dimulai.
Imam dapat meminta
untuk menerima
persembahan itu kapan saja.
Saya harus segera mengganti piring.
Dia mengambil makanan
yang tumpah di lumpur.
Saya tidak akan membiarkan itu
dipersembahkan kepada Tuhan.
Tuhan Krishna, tolong!
Anda tidak pernah
mengecewakan pengikut Anda.
'Nyanyian Sansekerta'
Imam..
- 'Nyanyian Sansekerta'
Wangi sekali.
Pahami saja bahwa Sri
Krishna mendengarkan Anda.
Itu tidak suci.
Apa itu?
- Mengapa Anda bertanya, Nona Rajshree?
Lihatlah.
Itu kotor dengan lumpur.
Maukah kamu menawarkan
makanan kotor seperti itu?
Itu adalah dosa.
Tuhan, itu suatu kebodohan yang besar.
Drama ini tentang apa, Bu?
Akankah kamu tetap diam?
Ananya, bagaimana
persembahan itu bisa kotor?
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Ananya, jelaskan
bagaimana hal itu bisa terjadi?
Tidak tahu, Bu.
Saya yakin Dhaniya yang melakukannya.
Dia tidak pernah bisa
melakukan sesuatu dengan benar.
Tapi bagaimana kesalahan Dhaniya?
Anda memasak semuanya, kan?
Saya telah memesan
makanan dari luar.
Dhaniya sudah mendapatkannya.
Dia pasti menjatuhkannya.
Apa?
Itu buruk.
Apakah saya mempersembahkan
makanan yang dibawa pulang kepada Tuhan?
Itu juga makanan
yang kotor di lumpur?
Seandainya aku tidak
menyadarinya, aku juga
akan melakukan dosa
ini bersama kalian semua.
Kami tidak bisa mempersembahkan
makanan ini kepada Tuhan sekarang.
Maaf.  Tapi selama Bu bersama
kami hal ini tidak
pernah terjadi.
Saya yakin ada kebingungan.
Ananya, apa yang sudah kamu lakukan?
Saya katakan bahwa hanya perempuan dalam
keluarga yang bisa memasak persembahan.
Lalu..
- Aku mencobanya.  Aku bersumpah.
Aku bahkan mencobanya.
Tapi aku tidak akan pernah bisa melakukan semua ini.
Anda tahu bahwa saya belum
pernah memasak seumur hidup.
Saya mencoba banyak.  Saya bahkan
memotong tangan saya dan membakarnya.
Aku bisa saja
menolaknya jika aku mau.
Tapi kemudian saya memutuskan
untuk memesan makanan dari luar.
Untuk membuatmu dan
Arya bangga padaku sekali ini.
Namun semuanya menjadi hancur.
Aku hanya ingin Arya
dan kamu bahagia.
Hanya itu saja.
Dhaniya, bagaimana bisa kotor?
Datanglah ke hadapanku.
Bagaimana makanannya bisa kotor?
Katakan padaku atau dipecat.
Dari mana asalnya?
Sejak makanan itu jatuh ke
tanah.  Saya mengambilnya.
Karena tidak ada waktu untuk
mendapatkan makanan lagi
maaf sekali, Bu.
Berapa banyak lagi Tuhan
yang akan dihina di rumah ini?
Anda tahu bahwa Tuhan tidak pernah menerima
apa pun yang tidak dibuat dengan pengabdian.
Singkirkan makanan ini.
Saya tidak bisa melakukan
ritual sembahyang ini lagi.
Ini tidak akan terjadi
hari ini.  Saya akan
berdoa kepada Tuhan
agar dia mengampuni Anda
dan Anda tidak menghadapi apa
pun karena melakukan dosa ini.
Izinkan saya pergi sekarang.
Tunggu, Pendeta.. Ritual
doa akan dilaksanakan
dan persembahan juga
akan dipersembahkan.
Akan ada penghormatan dan
persembahan akan dilakukan.
Krisna, ayolah.
Lakukan persembahan.
TIDAK.
Apa yang kamu lakukan, Nak?
Dari mana asal makanan tersebut?
Itu akan menjadi dosa!
Makanannya tidak haram, Bu.
Ini semurni Dewi Gangga.
Kami tidak membelinya.
Krishna berhasil.
Saya melihatnya membuatnya.
Dia membuat makanan
ketika dia mengetahui
bahwa Dhaniya telah
menjatuhkan persembahannya.
Dia bahkan tidak memberi
tahu Dhaniya tentang hal ini.
'Bukankah ibu melarang Krishna?'
'Kalau begitu, mengapa dia membuat makanan?'
Saya mengetahui bahwa Krishna
yang membuat makanan tersebut
untuk menukar makanan
yang dijatuhkan dengannya.
Dan agar Ananya
tidak terlalu disalahkan.
Tapi sebelum dia sempat
menukar makanannya
Ananya mengeluarkan
makanan yang terjatuh.
Dia dua langkah di depan
Aryaman dalam hal menjadi baik.
Pasangan yang serasi!
Fantastis!
'Aku sudah diceramahi
tentang dosa dan semacamnya!'
'Di atas semua itu, untuk menurunkanku'
'Krishna telah membawakan
makanan yang dimasaknya.'
Apa pun alasannya
makanan yang dibuat oleh Krishna
tidak akan dipersembahkan
kepada Sri Krishna.
Kenapa tidak, Bu?
Namun kamu harus memuji Krishna.
Dia membantu kami
melakukan penghormatan.
Ya, Bu.
Anda keras kepala tanpa alasan.
Tolong, Bu.
Izinkan Krishna mempersembahkan makanannya.
Nona Rajshree, bukankah
Krishna menantu perempuan Anda?
Saya menonton beritanya.
Sangat menyenangkan bahwa
dia akan memberikan persembahan.
Ayo sayang.
Majulah dan berikan
persembahan kepada Sri Krishna.
Sri Krishna mungkin
menerima makanan yang kotor.
Tapi dia tidak akan pernah
menerima tawaran itu
dibuat dengan motif tersembunyi.
Kita akan kehilangan
momen yang menguntungkan.
Pendeta, mulailah pemujaannya.
- Krisna..
Salam, Nona Rajshree.
Tuhan telah menerima persembahan
yang dilakukan menantu perempuan Anda.
Sri Krishna harus
menggunakan persembahan itu.
Karena makanannya belum dibuat
dengan motif tersembunyi apa
pun tetapi dengan hati yang murni.
'Krishna, kamu suka menjadi
menantu perempuan, kan?'
'Aku akan membalas
dendam atas penghinaan ini.'
'Kalau begitu, jangankan
menjadi menantu perempuan'
'kamu bahkan tidak
akan bisa tinggal di sini!'
Kamu telah membakar
tanganku, Dhaniya!
Letakkan tanganmu di sini.
- Tidak bisakah kamu bekerja dengan benar!
Bagaimana tanganmu
bisa terbakar begitu parah?
Ya Tuhan!
Kamu tidak bisa melakukan
apapun dengan benar, Dhaniya!
Anda merusak persembahan
kemarin dan sekarang ini ..
Keluar dari sini.
Cari pekerjaan lain.
Tidak, Bu, saya tidak
melakukan apa pun dengan benar.
Itu adalah sebuah kesalahan..
Biarkan saya melihatnya.
'Warnanya sangat merah!'
Anda sengaja membakar
tangannya, bukan?
Saya harus melakukannya, Bu.
Untuk membuat Krishna melakukan
semua pekerjaan rumah seperti pembantu
Saya harus mengeluarkan
seseorang dari komisi.
Siapa yang akan memasak sekarang!
Suman juga sedang cuti.
Dan Lata tidak bisa bekerja lagi.
Saya akan memasak selama beberapa hari.
Lata, istirahatlah.
Tidak bu.
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Kakimu terkilir.
Memasak di dapur..
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Bu, saya punya saran.
Bu Krishna bisa memasak
selama beberapa hari.
Aku punya makanan
yang dia buat hari ini.
Rasanya sama lezatnya dengan
makanan yang dimasak di sini.
Sama sekali tidak!
TIDAK.
Saya akan menghubungi katering.
Dia akan mengatur juru masak baru.
Oke?  - Arya
dibutuhkan setidaknya dua hari
untuk mendapatkan juru masak baru.
Dan siapa yang tahu apakah mereka
tahu cara memasak makanan pilihan kita.
Sialan, Dhaniya!
Bu, pecat dia segera!
Tidak, tolong jangan pecat saya.
Nona Krishna akan memasak.
Krishna tidak akan
menangani dapurku.
Dhaniya, kamu sudah mengatakannya sekarang.
Anda tidak akan mengatakannya lagi.
Memahami?
Krishna tidak akan memasak.
Kami akan memesan makanan sampai
kami mendapatkan juru masak baru.
Memahami?  - Tapi, Pak Aryaman..
Saya tidak punya
masalah dengan memasak.
Ini hanya masalah dua hari saja.
Setidaknya seperti ini
Saya akan berguna untuk keluarga ini.
Bahkan jika dia memasak
selama beberapa hari, itu
tidak akan membuatnya
menjadi pelayan sepertiku, bukan?
Dhaniya, kamu lupa
bahwa aku tidak pernah
menganggapmu sebagai pembantu.
Tepat sekali, Bu.
Krishna adalah bagian
dari keluarga kami juga..
Meski hanya enam bulan saja.
Juga, kami memiliki makanan
yang dia masak di Dwarka.
Benar?
- Berbeda di Dwarka, Ananya.
Krishna adalah
karyawan kami saat itu.
Dia bekerja untuk
kami, tapi sekarang
dia adalah istriku!
Nona Rajshree..
Bukankah dia ibumu?
Apakah dia tidak memasak untukmu?
Atau nenek..
Dia juga memasak untuk kita.
Apakah itu menjadikan mereka pelayan kita?
Lagi pula, jika Anda tidak menginginkan ini
ini baik saja.
Dhaniya, kami akan memesan
makanan untuk beberapa hari.
Oke?  - Oke.
Itu bagus.
- Pak Aryaman, saya akan senang
jika saya bisa memasak untuk keluarga.
Ibuku pernah berkata
bahwa seorang wanita memasak
sebagai seorang istri, ibu atau
saudara perempuan
itu bukan karena dia
menganggap tindakan tersebut
sebagai tanggung jawab atau kewajiban.
Itu karena saat dia memasak
dia menambahkan sesuatu yang berbicara.
itulah cinta
dan peduli.
Saat wangi makanan
tercium ke dalam rumah
bahkan sepiring makanan
pun bisa menjadi pesta.
Dan ketika keluarga menyantap
makanan itu dengan cinta di hati
melihat senyum mereka
membuat seorang wanita sangat bahagia.
Itu adalah kebahagiaan terbesar
yang bisa dialami seorang wanita.
Itulah sebabnya perempuan
disebut Annapurna.
Jadi, tolong jangan menolakku.
Dhaniya, jelaskan
dapurnya padaku besok pagi.
Saya akan menanganinya.
Aku tidak akan memakan
makanan yang kamu masak.
Saya akan berpuasa selama dua hari.